我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，大煞車
豬爺爺同豬媽媽喺度為
Peppa一家人整緊午餐
我又掘左好多薯仔出嚟啊
哦，爺爺啊
我哋已經有好多薯仔喺度㗎喇
你永遠都唔會嫌有太多薯仔喺度㗎
好啦，但係先將啲薯仔放入焗爐
佢哋好快就會到㗎
哦吼…我哋有大把時間喇
而家只係11點鐘啫
Peppa同屋企人正喺途中
早啲出門口就好啦，今次我哋又遲到喇
得喇，唔使擔心喎，媽媽
我哋而家仲有大把時間㗎
去親爺爺媽媽屋企
我哋冇一次準時，次次都遲到
今次唔會㗎喇
我揾到條新路，可以避開交通擠塞㗎
哦，我冇諗過會噉㗎
因為交通擠塞
Peppa同屋企人而家塞緊車
睇下， Danny同埋狗爺爺
原來喺我哋前面囖
Danny同狗爺爺都喺度塞緊車喎
好嘛， Peppa
我哋去緊爺爺媽媽嘅屋企食晏晝啊
睇嚟我哋就嚟遲到喇
已經一點鐘喇，佢哋又遲到喇
同平時一樣
你啲薯仔焗成點啊？
佢哋應該要焗多一陣先得啊
你好啊，我係朱媽媽
媽媽你好嘛，我哋而家喺度塞緊車
唔緊要喇，我哋嘅午餐都仲未整好
今日爺爺整咗好多薯仔啊
一陣見喇
佢哋成家人而家仲塞緊車啊
睇嚟我仲有時間落田掘多
幾個薯仔返上嚟喎
爺爺啊
我哋而家行得咁慢
永遠都去唔到爺爺媽媽屋企囖
Peppa講得啱，我哋試下第二條路囖
但係已經冇第二條大路喇喎
我知道有條捷徑
咁多位拜拜喇，我哋而家行捷徑啊
Peppa拜拜
祝你哋好運啊
朱太太帶佢哋行條捷徑，超越其他車
條捷徑粒突突停
好好玩
你肯定條路冇錯𠺢嘛
信我喇
鴨仔你哋好嘛
我哋行緊條捷徑啊
睇下，直行返條大路喇
做得好
我哋仍然係Danny嘅貨車後面喎
好嘛
歡迎歸隊啊
閉喇
朱太太行個條捷徑，幫唔到手啊
好啦
午餐準備好喇
而且，最重要嘅係啲薯仔已經焗好
仲焗得好靚𠻹
午餐準備好喇
但係Peppa同佢嘅屋企人仲未到喎
你好啊
我係朱爺爺
我哋差唔多到你屋企喇
但係仲係好塞車，車速仍然好似蝸牛咁慢
係一隻好慢…嘅蝸牛
佢哋幾個差唔多到喇
但係仲係塞緊車行得好慢
真係可憐啊
啲食物擺晒出嚟會癱凍㗎
我諗到一個好好嘅辦法
等我而家去攞架手推車嚟先
究竟朱爺爺想做咩呢？
媽媽，你快脆啲啦
將啲午餐放落手推車度
知道喇，爺爺
如果佢哋過唔到嚟呢度食午餐
就等我哋送過去畀佢哋啦
睇下，係爺爺同媽媽啊
佢哋用手推車坐住我哋嘅午餐
唔好開車住啊
午餐已經到咗喇
我哋嘅午餐夠唔夠
請埋D anny同埋狗爺爺佢哋食啊
有足夠嘅食物請晒所有人食啊
好嘅
好多薯仔啊
爺爺你做得好好啊
好彩你整咗咁多薯仔咋
我都話㗎喇
你永遠都唔會嫌有太多薯仔㗎